1. Предмет Соглашения
1.1. Общество с ограниченной ответственностью «ИННОВАЦИЯ» (Администрация) предоставляет пользователю информационно-телекоммуникационной сети Интернет (Пользователь) возможность использования Сервиса на условиях, изложенных в настоящем пользовательском соглашении (Соглашение). Использовать Сервис вправе только физические лица, достигшие 14-летнего возраста. 
1.2. Возможность использования Сервиса предоставляется Администрацией Пользователю безвозмездно. 
           
2. Общие положения
2.1. Соглашение является публичной офертой в соответствии со статьей 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Использование Сервиса, включая каждое осуществление доступа к страницам Сайта любыми средствами, означает полный и безоговорочный акцепт Соглашения Пользователем. 
2.2. Соглашение регулирует права и обязанности Пользователей и Администрации, а также отношения с третьими лицами, чьи права и интересы могут быть затронуты в результате действий Пользователей. 
2.3. Действующая редакция Соглашения находится на странице по адресу https://ab-doc.com/user_agreement. Соглашение может быть изменено Администрацией без специального уведомления путем размещения по тому же адресу новой редакции Соглашения. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. 
2.4. Пользователь, не согласный с условиями действующей редакции Соглашения полностью или в части, обязан прекратить любое использование Сервиса. 
2.5. Нарушение Пользователем условий Соглашения может привести к прекращению доступа к Аккаунту или удалению Аккаунта такого Пользователя, а также к полному или частичному удалению Контента или ограничению доступа к нему без предварительного уведомления.

3. Термины
Авторизация — процесс анализа программной частью Сервиса введённых Пользователем Аутентификационных данных, по результатам которого Пользователю предоставляется доступ к Аккаунту.
Аккаунт — учетная запись Пользователя, содержащая Аутентификационные и иные данные, предоставленные Пользователем в процессе использования Сервиса.
Аутентификационные данные — уникальные средства идентификации Пользователя (логин и пароль), используемые для Авторизации.
Дерево документов – структура документов Пользователя, их содержание, приложенные файлы.
Контент — информация Пользователя на Сервисе, в том числе информация, указанная при Регистрации, информация, размещаемая в Дереве документов.
Регистрация — действия Пользователя по созданию Аккаунта по установленной Администрацией процедуре. В процессе Регистрации Пользователь должен указать Аутентификационные данные.
Сайт — сайт в информационно-телекоммуникационной сети Интернет, идентифицируемый по доменному имени ab-doc.com.
Сервис — Сервис AB-DOC предоставляющий Пользователям возможность вести Дерево документов, размещать записи, прикладывать файлы и пользоваться иной предлагаемой Администрацией функциональностью.

4. Регистрация Аккаунта
4.1. Ряд функций Сервиса, включая ведение Дерева документов, будет доступен Пользователю после Регистрации. 
4.2. Для Регистрации Пользователь предоставляет информацию, предусмотренную формой регистрации. Если у Администрации есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация не является достоверной и актуальной, Администрация вправе по своему усмотрению прекратить доступ к Аккаунту Пользователя либо удалить Аккаунт. 
4.3. После заполнения формы Регистрации Пользователю надо подтвердить Регистрацию путем ее активации согласно инструкции, направленной Администрацией на адрес электронной почты, указанный Пользователем при Регистрации (Регистрационный адрес). 
4.4. Администрация вправе по своему усмотрению запретить использование определенных логинов, а также установить требования к логину и паролю (количество знаков, допустимые символы и т. д.). В случае обнаружения использования в качестве логинов слов (буквосочетаний), которые могут быть расценены как затрагивающие права и законные интересы Администрации и/или третьих лиц, Администрация вправе по своему усмотрению удалить Аккаунт Пользователя либо ограничить к нему доступ. 
4.5. Пользователь несет ответственность за безопасность (устойчивость к атакам подбора) выбранных им Аутентификационных данных, и их конфиденциальность. 
4.6. Пользователь несет ответственность за все действия, совершенные с использованием Аутентификационных данных Пользователя. Все действия, выполненные после Авторизации с использованием Аутентификационных данных Пользователя считаются произведенными самим Пользователем, за исключением случаев, когда Пользователь в порядке, предусмотренном Соглашением, предварительно уведомил Администрацию о возможности несанкционированного доступа и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих Аутентификационных данных. 
4.7. Пользователь несет ответственность за возможную потерю или искажение данных, а также другие последствия любого характера, которые могут произойти из-за нарушения Пользователем положений Соглашения. 
4.8. Также Пользователь может получить доступ к дополнительным функциям Сервиса, используя для Авторизации свой аккаунт в Google (Аккаунт Третьего лица). Функциональность, доступная посредством Аккаунта Третьего лица, может быть ограничена по сравнению с функциональностью Аккаунта.

5. Данные Пользователей
5.1. Технические данные, передаваемые Сервису программным обеспечением Пользователя, а также иные данные, передаваемые Пользователем Сервису, будут доступны Администрации и могут использоваться последней по своему усмотрению незапрещенными законом способами.
5.2. Информация Дерева документов Пользователя будет доступна другим Пользователям. Пользователь вправе в любое время удалить и/или скорректировать содержимое Дерева документов, используя интерфейс приложения. 
5.3. Администрация обращает внимание, что для использования Сервиса, включая Регистрацию, не требуется предоставления информации, на основании которой можно прямо или косвенно определить конкретное физическое лицо, в связи с чем отношения, связанные с Сервисом, Регистрацией и предоставленной в процессе Регистрации информацией, не регулируются положениями Федерального закона Российской Федерации № 152-ФЗ.

6. Прекращение Аккаунта
6.1. Прекращение Аккаунта Пользователем 
6.1.1. Пользователь вправе отправить запрос на удаление Аккаунта на электронную почту support@erp-lab.com. Запрос должен быть отправлен с адреса электронной почты, указанного при регистрации Аккаунта. Запрос будет обработан в течение недели.
6.1.2. После обработки запроса, будет активирована функция удаления Аккаунта. В результате чего, доступ к Аккаунту и всему Контенту будет для всех заблокирован на срок 1 год.
6.1.3. По истечению 1 года все данные пользователя, и весь Контент, размещенный с использованием Аккаунта, будут удалены, а логин Аккаунта станет доступен другим Пользователям. С этого момента восстановление Аккаунта, а также какой-либо информации, относящейся к нему, невозможны.
6.2. Администрация обращает внимание Пользователя, что в соответствии с ч. 3 ст. 10.1 Федерального закона Российской Федерации № 149-ФЗ Администрация обязана независимо от волеизъявления Пользователя хранить и предоставлять по законным запросам уполномоченных органов: 
6.2.1. информацию о фактах приема, передачи, доставки и (или) обработки голосовой информации, письменного текста, изображений, звуков, видео- или иных электронных сообщений Пользователей и информацию о совершивших перечисленные действия Пользователях — в течение 1 года с момента окончания осуществления таких действий.

7. Дерево документов
7.1. Пользователь вправе управлять своим Деревом документов, добавлять документы и файлы в свое Дерево. 
7.2. Пользуясь функциональностью Сервиса, Пользователь, с учетом требований Соглашения и применимого законодательства, определяет содержание Контента.
7.3. Пользователь, создавший Дерево документов, несет ответственность за такое Дерево и размещаемый в нем Контент. 
           
8. Контент
8.1. Размещая Контент, Пользователь: 
8.1.1. Гарантирует Администрации, что Контент и условия его размещения соответствуют требованиям применимого законодательства, Пользователем получены все необходимые для размещения Контента права и разрешения; 
8.1.2. В отношении Контента, являющегося результатом интеллектуальной деятельности, предоставляет Администрации неисключительную (простую) лицензию на использование Контента для целей предоставления Сервиса путем воспроизведения Контента, а также доведения Контента до всеобщего сведения, на весь срок размещения Контента на Сервисе.
8.1.3. Обязуется отмечать Контент, не допустимый в соответствии законодательством РФ для распространения среди детей (от 0 до 18 лет), как материал для взрослых.
8.2. Пользователю запрещено: 
8.2.1. регистрировать в качестве Пользователя юридическое лицо; 
8.2.2. регистрироваться в качестве Пользователя от имени другого лица; 
8.2.3. вводить Пользователей в заблуждение относительно своей личности, или своих отношений с другими лицами; 
8.2.4. осуществлять действия, направленные на нарушение нормального функционирования Сервиса; 
8.2.5. использовать без специального разрешения Администрации автоматические скрипты (боты, краулеры и т. п.) для сбора информации Сервиса и/или взаимодействия с Сервисом; 
8.2.6. размещать рекламу и/или политическую агитацию, если иное специально не установлено отдельным соглашением между Пользователем и Администрацией; 
8.2.7. совершать иные действия, нарушающие законодательство Российской Федерации и/или иное применимое законодательство, включая законодательство места пребывания Пользователя. 
8.3. Все претензии, связанные с Контентом, необходимо направлять Администрации посредством электронной почты support@erp-lab.com.

9. Права и обязанности Администрации
9.1. Администрация предпринимает разумные усилия для предоставления Сервиса и оперативного восстановления его в случае технических сбоев и перерывов. 
9.2. Администрация не проверяет достоверность предоставляемой Пользователем при Регистрации информации, но оставляет за собой право в исключительных случаях потребовать от Пользователя ее подтверждения. Неподтверждение информации может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь последствия, предусмотренные п. 4.2. Соглашения. 
9.3. Администрация не осуществляет проверку Контента и/или действий Пользователей на соответствие требованиям Соглашения и применимого законодательства, но оставляет за собой право по своему усмотрению или в случае получения обращения уполномоченного органа и/или обоснованного требования иного лица, без предварительного уведомления Пользователя принимать меры, указанные в п. 2.5 Соглашения. 
9.4. При получении обращения уполномоченного органа Администрация может быть обязана предоставить такому уполномоченному органу имеющуюся у нее информацию о Пользователе или связанную с Пользователем. 
9.5. Администрация вправе ограничить доступ Пользователя к любой из функций Сервиса, а также ограничивать или запрещать использование API, размещение ссылок на сторонние ресурсы, и предпринимать иные действия, направленные на защиту Сервиса от воздействия факторов, представляющих, реально или потенциально, угрозу для Пользователей, нормальной работы Сервиса и политике Администрации. Администрация реализует указанные меры по собственному усмотрению и не несет ответственности за возможные негативные последствия таких мер для Пользователя или третьих лиц. 
9.6. Администрация вправе по своему усмотрению и без предварительного уведомления Пользователя дополнять, сокращать или иным образом изменять функциональность Сервиса и порядок его предоставления. 

10. Ответственность
10.1. Пользователь несет ответственность за нарушение условий Соглашения, в том числе требований к Регистрации и размещению Контента, а также за допущенное Пользователем нарушение применимого законодательства, включая законодательство Российской Федерации и законодательство места пребывания Пользователя; 
10.2. Администрация не несет ответственность за временные сбои и перерывы в работе Сервиса, вызванные ими недоступность и/или потерю информации. Администрация не несет ответственности за любой ущерб любому оборудованию, программам для ЭВМ или информации, вызванный или связанный с использованием Сервиса, включая ущерб, причиненный изменением Сервиса в порядке п. 9.6 Соглашения. 
10.3. Администрация обращает внимание, что в соответствии Законом РФ от 07.02.1992 № 2300–1, положения указанного закона, касающиеся защиты прав потребителей, не распространяются на отношения Администрации и Пользователей, поскольку Сервис предоставляется безвозмездно. 

11. Реклама
11.1. Если иное специально не установлено отдельным соглашением между Пользователем и Администрацией, Администрация может без дополнительного уведомления и без какой-либо компенсации Пользователю размещать рекламу на Сервисе.
11.2. Администрация вправе в любое время изменять способ, вид и количество рекламы, размещаемой на Сервисе.
11.3. Участие Пользователя в рекламируемых на Сервисе акциях и мероприятиях, а также приобретение Пользователем рекламируемых на Сервисе товаров, работ или услуг порождает права и обязательства исключительно между Пользователем и лицом, реализующим соответствующий товар, работу, услуг или проводящим акцию или мероприятие.
11.4. Размещение Пользователем на Сервисе Контента рекламного характера (обещание осуществить такое размещение) не влечет никаких обязательств для Администрации.
11.5. Администрация вправе отправлять Пользователю по указанным им адресам электронной почты информацию, касающуюся Сервиса, а также рекламу третьих лиц.

12. Заключительные положения
12.1. Надлежащими адресами для направления юридически значимых сообщений являются: 
    1. для Администрации: 
        1. в отношении сообщений, связанных с Контентом: support@erp-lab.com, 
        2. в отношении иных сообщений: 124482, г. Москва, Зеленоград, Савелкинский проезд, дом 4, офис 806. 
    2. для Пользователя: Регистрационный адрес. 
12.2. Все споры, возникающие из Соглашения и/или связанные с Сервисом и Контентом, могут быть переданы на разрешение суда после принятия Сторонами мер по досудебному урегулированию спора по истечении 30 календарных дней со дня направления претензии (требования) по адресам, указанным в п. 11.1 Соглашения. 
12.3. В случае неурегулирования спора в указанный в п. 11.2 срок, спор может быть передан на разрешение суда по месту нахождения Администрации.